शिमला च एसटीपीआई दे सेंटर दा रक्खेआ नींह पत्थर। 

केंद्रीय सूचना प्रौद्योगिकी मंत्री रवि शंकर प्रसाद ने हिमाचल प्रदेश च अज्ज इन्क्यूबेशन सेंटर दा नींह पत्थर रक्खेआ ऐ। 
इस केंद्र दा उद्देश रिआसता च उद्यमिता, साफ्टवेयर निर्यात गी बढ़ावा देना ते रोजगार दे नमें मौके पैदा करना ऐ। 

एह सेंटर रिआसता च आईटी उद्योगें दी जरूरत पूरा करग। 
उनें गलाया जे इस केंद्र थमां रिआसता दे नौजोआने गित्तै रोजगार दे मौके पैदा होन। 
साफ्टवेयर टेक्नॉलोजी पार्क्स आफ इंडिया (एसटीपीआई) पासेआ विकसित कीता जा करदा एह शिमला गित्तै अपनी चाल्ली दा दूआ केंद्र होग। 
