भारी बरखा दे कारण मानसरोवर यात्रा च पेआ बिघन, डोआरी नेई भरी सके शरधालु। 

पिथौरागढ़ जिले दे धारचूल ते मुनस्यारी लाके च होआ करदी भारी बरखा दे कारण कैलाश मानसरोवर यात्रा उप्पर जा करदे पंxमें जत्थे दे 31 शरधालु त्रीए दिन बी गुंजी आधार शिविर गित्तै डोआरी नेई भरी सके। 

पंxमें जत्थे च कुल 59 तीर्थयात्री शामल न ते पिछले शनीवारें इंदे बिच्चा 28 एं गी डोआरी दे जरिऐ गुंजी पजाया जाई चुकेआ ऐ ब अर्दू थमां लगातार होआ बरखा ते मौसम खराब होने दे चलदे 31 बचे दे शरधालु अपने गंतव्य गित्तै रवाना नेई होई सके न।
