कुलभूषण जाधव मामले च अंतर्राश्ट्रीय अदालत च परतियै जाग पाकिस्तान। 

भारतीय नागरिक कलभूषण जाधव दे मामले च पाकिस्तान 17 जुलाई गी अंतर्राश्ट्रीय अदालत च अपना दुआ जवाबी हलफनामा दाखल करग। 
जाधव गी पिछले साल अप्रैल च पाकिस्तान दी सैन्य अदालत ने जसूसी ते आतंकवाद दे अरोपें च मौत दी सजा सुनाई ही। 

रपोट दे अनुसार पाकिस्तान दे अटार्नी जनरल खालिद जावेद खान ते दूए वरिश्ठ अधिकारी बी बैठक च शामल होऐ ते एह हलफनामा कुरैशी ने त्यार कीता ऐ। 
दूआ हलफनामा पेश होने दे बाद आईसीजे इस मामले च सुनवाई दी तरीक तैह करग जिसदे अगले साल होने दी मेद ऐ।