अगर मोदी सरकार ने पीडीपी गी त्राोड़ने दी कोशश कीता तां गंभीर नतीजे निकलन: महबूबा। 
हुन कोई नमां आतंकवादी पैदा नेई होग: उमर दा पलटवार। 

रिआसता दी पूर्व मुक्खमंत्री महबूबा मुफ्ती ने मोदी सरकार गी सख्त धमकी दिंदे होई गलाया जे अगर मोदी सरकार जोड़-तोड़ दी राजनीति करग तां नब्बे जने हालात होङन्। 
 
दूई बक्खी महबूबा मुफ्ती दी भाजपा गी धमकी दे फौरन बाद रिआसता दे पूर्व मुक्खमंत्री नेशनल कांफ्रेंस दे उपाध्यक्ष उमर अब्दुल्ला ने पीडीपी अध्यक्ष उप्पर नशाना लाया। 
उमर ने ट्वीटर उप्पर ट्वीट कीता जे अगर पीडीपी गुट्ट्टने उप्पर नमें आतंकवाद दे कन्नै ओह केंद्र गी धमकी देआ करदी ऐ तां ओह् वास्वत च झूठ बोला करदियां न। 

पीडीपी प्रमुख ने गलाया जे अगर दिल्ली दखल करदी ऐ, साढ़ी पार्टी गी त्राोदी ऐ ते सज्जाद लोन जां कुसै गी बी मुक्खमंत्री बनांदी ऐ तां इस थमां कश्मीरिये दा भारतीय लोकतंत्रा च विश्वास समाप्त होई जाग। 
