शिव मंदर पटली मोड च होआ विशाल भंडारे दा आयोजन हवन- यज्ञ करियै कीती मंगलकामना। 

शिव मंदर पटली मोड़ च नमें बरे दे उपलक्ष्य पर विशाल भंडारे दा आयोजन कीता गेआ जेदे च भारी गिनतरी च लोकें पुज्जियै प्रसाद ग्रहण कीता।
मंदर च बडले विशेष हवन यज्ञ दा आयोजन होआ ते ओहदे परेंत महंत गोपालानंद जी महाराज आस्सेआ मजूद संगत गी नमें बरे दी मुबारखबाद दिंदे होई उनें भगवान नांऽ दे बारे च निहाल कीता ते ओहदे परेंत विशाल भंडारे दा आयोजन कीता गेआ।

महंत गोपालानंद ने गलाया जे भगवान थमां प्रार्थना कीती गेई ऐ जे विश्व च नमां साल शांति लेईयै आवै ते आतंकवादी घटनाएं पर पूरी चाल्ली कन्नै रोक लगे। 

