 सरकारी कर्मचारिये गी औने आले बजट सत्रा थमां मतियां मेदां न : शास्त्री। 

नेशनल मजदूर कांफ्रेंस दे प्रधान सुभाष शास्त्री ने गलाया जे उनेंगी मेद ऐ जे राज्य जम्मू कश्मीर च तौले पेश होने आहले बजट च राज्य दे सरकारी कर्मचारिये दिये मंगें गी बी ध्यान च रक्खेआ जाग ते उंदी लंबित पेदिये मंगें गी पूरा कीता जाग। 
शास्त्री ने एह गल्ल शैहर च सरकारी कर्मचारियें दी इक रैली गी संबोधित करदे होई आक्खीं। 
उनें गलाया जे सरकारी कर्मचारी पिछले लम्में समें थमा मंगें गी लेईयै बरोध प्रदर्शन करदे आवैरदे न ब अजें तक्कर कर्मचारियें दी मंगें गी पूरा नेईं कीता ऐ। 
कर्मचारी मंग करदे आवैरदे न जे उंदी बकाया वेतन गी तौले थमां तौले जारी कीता जाना चाहिदा। 
अस्थाई रूप कन्नै कर्मचारियें गी स्थाई कीता जाना चाहिदा जिंदी गिनतरी लगभग 62 हजार रपे करीब ऐ । 
