 भाजपा दे मंडल प्रधान ने गोपड बस्ती च बंकर बनाने दा कम्म शुरू करोआया। 
लोकें समस्याएं बारे दित्ती जानकारी। 

सुचेतगढ़ विधानसभा हल्के थमां भाजपा दे मंडल प्रधान स्वर्ण सिंह चिब ने बुधवार गी ग्रां गोपड बस्ती दा दौरा करियै लोकें दियें समस्याएं गी सुने ते उनेंगी तौले हल करोआने दा आश्वासन दित्ता। 
अपने इस दौरे दौरान ग्रां च लगभग पंx| लक्ख रपे दी लागत कन्नै बनने आले बंकर दा निर्माण कम्म बी शुरू करोआया। 

मंडल प्रधान ने गलाया जे। 
केईये ग्रांएं च पक्के बंकरें दा निर्माण कम्म होई चुके दा ऐ ते केई थाहरें उप्पर तेजी कन्नै जारी ऐ। 
इस मौके उप्पर अन्य लोकें ने बी अपने विचार प्रकट कीते।
