 रामगोपाल यादव ने इंतजार करने दी रणनीति अपनाई। 

मुलायम सिंह यादव ते उंदे पुत्रा अखिलेश यादव च लखनऊ च सुलह दे प्रयासे बश्कार मुक्खमंत्री दे करीबी ते उंदे चाचा रामगोपाल यादव ने समर्थकें दी सची कन्नै शक्रवार गी चनांऽ आयोग जाने दे अपने ऐलान दे बावजद आयोग च नेईं जाने दा फैसला कीता ते ओह इंतजार करने ते स्थिति पर नज़र रक्खने दी नीति अपनारदे न। 
आयोग ने दौने खेमें कन्नै गलाया ऐ जे समाजवादी पार्टी ते ओहदे चुनांऽ चिह्न 'साइकिल' उप्पर अपने दावें लेई समर्थक विधायके ते पदाधिकारियें दे हलफनामे जमा करन। 
रामगोपाल ने शुक्रवार गी दिन च गलाया हा, “मैं आयोग गी इक ज्ञापन दित्ता हा। 
चुनांऽ आयोग ने अजे नौ जनवरी तक्कर हलफनामे देने गी गलाया ऐ। 
मैं संxi त्रौ थमां चार बजे बश्कार आयोग च जागा। 
ब आयोग ने स्पष्ट कीता जे ना ते उनें मिलने लेई समां मंगेआ हा ते ना गै रातीं अटठ बजे तक्कर कोई दस्तावेज जमा कीता। 

