सीतारमण कन्नै बैठक करने थमां इनकार करने उप्पर यूके दी सख्त अलोचना। 

ब्रिटेन दे रक्षा मंत्री गेविन विलियमसन अपनी भारतीय समकक्ष निर्मला सीतारमण कन्नै द्विपक्षीय बैठक थमां इनकार करने उप्पर ब्रिटेन दी कैबिनेट दे अंदर कथित रूप कन्नै नशाने उप्पर आई गे न। 

द संडे टाइम्स दी इक खबर च दावा कीता गेआ ऐ जे बैठक गित्तै अनुरोध इक म्हीने थमा मते समें पैलें भारतीय अधिकारियें दी बक्खी दा कीता गेआ हा। 

द संडे टाइम्स दी खबर दे अनुसार विलियमसन ने सीतारमण कन्नै 20 थमां 22 जून बछकार सुरक्षा सैयोग ते रक्षा खरीद गी लेइयै द्विपक्षीय वार्ता उप्पर मिलने थमां इनकार करी दित्ता। 
सीतामरण ने ट्विटर उप्पर अपनी नराशा प्रकट करदे होई इसगी निराधार खबर करार दित्ता। 

