 बीडीओ सतवारी दी अध्यक्षता च कीता गेआ जागृत कैंप दा आयोजन। 

लोकें गी डिजिटल पैमेंट दे बारे जानकारी देने दे मकसद करी ग्रामीण विकास विभाग ब्लाक सतवारी आसेआ सोमचार गी गाडीगढ़ स्थित ब्लाक कार्यालय च इक दिवसीय जागरूक कैंप दा आयोजन कीता गेआ। 
बीडीओ सतवारी अरूण खजूरिया दी अध्यक्षता च आयोजित इस कैंप दौरान एसडीएम साउथ सोनू परगाल मुक्ख परौहने दे रूप च मौजूद हे। 

उनें गलाया जे प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी आस्सेआ देश गी कैशलैस बनाने लेई जेहड़ा अभियान छेड़े दा ऐ ओह तां गै सफल होई सकदा ऐ जिसले लोक एदे बारे च पूरी चाल्ली कन्नै जागृत होंड्न। 

उनेंगी इस दौरान अन्य डीजिटल पैमेंट लेई आए दे नमें- नमें एप्स दे बारे च बी जानकारी दित्ती। 

