जागरूकता कैम्प दा कीता गेआ आयोजन।

क्षेत्राीय रेशम उत्पादन अनुसाधान केन्द्र जम्मू (केन्द्रीय रेशम बोर्ड) मीरां साहिब आस्सेआ ग्रां टिंडे कलां च इक दिवसीय जागरूक कैंप दा आयोजन करियै लोकें गी डिजिटल पैमेंट दे बारे च जानकारी दित्ती गेई। 
समाज सेवक दर्शन लाल बनमोत्रा दी अध्यक्षता च आयोजित इक कार्यक्रम दौरान विभाग दे अधिकारी बचित्रा लाल, मालाबत्ती ते तरसेम लाल सने केई लोक बी मौजूद हे।
कैंप दौरान लोकें दे कैशलैस पेमैंट दे बारे च जागृत कीता ते सरकार आस्सेआ डिजिटल पैमेंट आस्सेआ शुरू कीते गेदे न एप्पस दे बारे च बी विस्तृत जानकारी दित्ती गेई।

