भाजपा- आरएसएस ने कीता मेरा फेसबुक अकाउंट हैक : तेजप्रताप। 

राजद प्रमुख लालू प्रसाद दे बड्डे पुत्तर तेजप्रताप यादव ने परोआर ते पार्टी उप्पर अरोप लाने आले अपने फेसबुक पोस्ट दे बारे च गलाया जे भाजपा ते आरएसएस ने उंदा सोशल मीडिया अकाउंट हैक करियै उंदे परोआर गी त्राोड़ने गित्तै एह कारस्तानी कीती ऐ। 
तेजप्रताप ने अपने फेसबुक ते ट्विटर अकाउंट सने दूए सोशल मीडिया अकाउंट उप्पर पोस्ट कीता ऐ जे कल्ल संxII उंदे । 
फेसबुक आइडी गी हैक करी लैता गेआ ते इक पोस्ट करियै उनेंगी ते उंदे परोआर गी त्राोड़ने दा प्रयास कीता गेआ। 
उने नीतीश कुमार उप्पर बी नशना लाया।
